[Âm nhạc]
các con biết không không - đứa trẻ mà họ thường
sẽ được thay thế, nữ tiên tri biến chúng ta
thành karate đòi mưa thuốc demo
nghèo đói giả tạo văng tung tóe, họ đã
chỉ đơn giản là được trung gian về mặt di truyền, ProQuest
đã ở Jerusalem và Bà, Ta rất vui
khi ở Ý mọi người có rất nhiều
sự tôn trọng đối với người mẹ thân yêu của Ta và cả
Đức Mẹ Madonna, thật ngạc nhiên tại sao họ không
mô tả về mẹ của Chúa Giê-Su trong
Kinh Thánh, những lời cuối cùng của Chúa Giê-Su
là Ngài nói hãy chiêm ngưỡng người mẹ, trong tất cả
các kinh sách khác trên thế giới, người
Mẹ Nguyên thủy này được tôn trọng và
mọi người đều nói về điều đó, rằng
Bà là sức mạnh, Bà là con tàu
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
Ta nghĩ nó, nó hơi mỏng manh
nó đã được đáp lại bằng sự thù ghét phụ nữ và
được sơn lại, người ta nói rằng
trong mười điều răn, bất cứ thứ gì
được tạo ra bởi trời và đất
thì không nên được tái tạo và sao chép
và thờ phụng, vì vậy các hóa thân
chỉ được tạo ra bởi trời, chỉ trong thời hiện đại
mới có thể
chụp ảnh hóa thân nhưng trong
những ngày trước đây thì không có khả năng đó, bây giờ
bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất
là những gì xuất phát từ Mẹ Đất
đó là swayambhu được tạo ra bởi
Mẹ Đất, bây giờ chúng ta ở khắp mọi nơi, chúng ta
tìm thấy những thứ màu xanh giống nhau
một điều nữa là một số Linh hồn khai ngộ
cũng đã tạo ra những bức tượng đẹp
có một anh chàng ở Nga được cho là
rất thông minh, anh ta nói rằng được
thôi, nếu chúng ta giữ ảnh của Mẹ và
cả các biểu tượng, chúng ta có thể nhận được cùng một loại
rung động, các con không thể, vì các biểu tượng
được tạo ra bởi một số nghệ sĩ, chúng là tưởng tượng, những thứ này
không thực sự đại diện cho cả Đức Mẹ Maria
hay Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai, tất cả chúng đều là
tưởng tượng, nếu một người Ý tạo ra
Chúa Giê-Su, Ngài sẽ mang phong cách Ý, nếu ai đó
người Pháp tạo ra, Ngài sẽ gầy như người Pháp, nếu
các con có ai đó, giả sử từ Hà Lan, Ngài sẽ
có vầng trán như vậy
các con thấy đó, tất cả họ
họ miêu tả Chúa Giê-Su theo cách họ muốn, rồi thì
chúng ta có Đức Mẹ Maria cũng theo cách tương tự
biểu cảm của Bà, hình ảnh của Bà, mọi thứ
đều hoàn toàn theo trí tưởng tượng của
các nghệ sĩ và theo bất kỳ quốc gia nào mà chúng ta
thuộc về, và họ không được tự do
các con có thể thấy họ không được tự do vì
tất cả những nghệ sĩ này đều có một phong cách nhất định
nếu đó là một tác phẩm của Rembrandt thì đó là một phong cách
nếu là của Leonardo thì đó cũng là một phong cách
dù họ là những linh hồn đã khai ngộ, họ vẫn có một
phong cách. Không ai giống như thế này, rằng ông ấy tạo ra
hôm nay thế này, ngày mai thế khác
không có sự tự do
họ bị ràng buộc bởi phong cách của chính mình
mọi người đều có một phong cách và đó là
phong cách mà họ theo đuổi. Bởi vì sao?
Lý do là họ hẳn đã thử ba
bốn lần các loại phong cách khác nhau, hẳn là vậy
chắc chắn, nhưng mọi người hẳn đã từ chối
cái này không tốt, cái kia không tốt. Vì vậy
tất cả là do ý kiến của mọi người, nên họ
hẳn đã chọn một phong cách. Được rồi
đó là lập trường. Vì vậy các con có thể thấy Chúa Giê-Su
nếu Ngài là người Nhật
Ngài sẽ có đôi mắt [ __ ]
nếu Ngài là người Trung Quốc, Ngài sẽ không có mũi. Nếu
Ngài là người Ấn Độ, Ngài sẽ có nước da ngăm. Vì vậy, đủ loại
Chúa Giê-Su. Và Ta cảm thấy rằng làm sao
chúng có thể tỏa ra chấn động, hãy nói cho Ta biết. Trong khi với
ảnh của Ta thì lại khác.
khi chúng ta nói rằng chúng ta không nên thờ phụng
trong Kinh Thánh có viết rằng chúng ta
không nên thờ phụng bất cứ thứ gì được
tái tạo và tạo ra bởi Mẹ Đất
và các tầng trời. Vậy đó là gì?
Thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất
và bởi các tầng trời mà chúng ta không nên
tái tạo? Điều này không ai cố gắng tìm hiểu.
Họ nghĩ rằng các con không được phép
thờ phụng bất kỳ hình tướng nào. Tất cả chỉ là
sự diễn giải sai lầm. Hoàn toàn là
diễn giải sai lầm. Ta sẽ nói cho các con biết, ở
Paris có một nhà thờ tên là... tên nó là gì nhỉ?
... và bức tượng
Đức Mẹ và Chúa Giê-Su đang tỏa sáng
từ bên ngoài các con có thể thấy các chấn động
đang tỏa ra. Bức tượng này hẳn đã được
tạo ra bởi một nghệ sĩ rất vĩ đại, một
linh hồn đã khai ngộ.
ví dụ như nhà nguyện Sistine, có
những bức bích họa rất đẹp về Chúa Giê-Su
và mọi thứ. Và nếu các con nhìn Chúa Giê-Su đó
ý Ta là, nó hoàn toàn có chấn động. Nhưng ở phía dưới
có một cái bàn lớn trên đó người ta
đặt một hình tượng Chúa Giê-Su trông rất thảm thương
một tạo vật không hề giống Chúa Giê-Su. Ta
nghĩ rằng không thể nào Chúa Giê-Su lại
trông như vậy, quá thảm thương, xấu xí
gầy gò, kiệt sức, tuyệt vọng.
Làm sao đó có thể là Chúa Giê-Su được? Ta không thể hiểu nổi.
Ngài đã vác cả một cây thánh giá to lớn
trên vai. Các con có nghĩ rằng những khúc xương này
có thể làm được điều đó không? Và nó được đặt ngay
bên dưới nơi mà trong nhà nguyện Sistine các con thấy
Chúa Giê-Su và năng lượng. Làm sao có thể như vậy được?
Cũng vậy, Mẹ của Chúa Giê-Su luôn luôn
được thể hiện như một người béo theo thời trang hiện đại
rằng nên gầy như một con muỗi, các con
sẽ thấy một bức tranh nổi tiếng là Mona Lisa
bà ấy rất béo là tất cả dấu vết của
những kẻ can thiệp mà các con đang bị lừa
chúng đang biến mọi người thành kẻ ngốc
nhân cách thiêng liêng cần nước để
bảo vệ trung tâm. Ta sẽ lấy một ví dụ về
Mona Lisa, nếu các con nhìn Mona Lisa, ý Ta là
Ta không biết, bà ấy không thể là một diễn viên, bà ấy
không thể thắng bất kỳ cuộc thi sắc đẹp nào, Ta nghĩ vậy
bà ấy, khuôn mặt bà ấy rất thanh thản, rất
ra dáng một người mẹ, rất trong sáng, đôi mắt của bà ấy, và tại sao
bà ấy lại được vĩnh viễn trân trọng đến vậy
lý do là có
hiện thân của Shri Ganesh
bà ấy là một người mẹ và câu chuyện về điều đó
là người phụ nữ này đã mất con
và bà ấy không bao giờ tỏ ra khó chịu, bà ấy sẽ
không bao giờ khóc và một đứa trẻ nhỏ đã được
đưa đến cho bà, khi bà nhìn thấy đứa trẻ
thì nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt bà
tình yêu thương dành cho đứa trẻ đó đang được
khắc họa bởi người nghệ sĩ vĩ đại này và đó là
lý do tại sao mọi người trân trọng nó và các con
đã thấy ở phương Tây mặc dù mọi người
không thể hiện nhiều sự quan tâm đến mối quan hệ mẹ
con, bất cứ nơi nào các con đến
chủ đề mẹ và con là tuyệt vời nhất
họ sẽ cho các con xem bức ảnh này là
mẹ và con, đây là mẹ của Chúa Giê-su
và con, khi Chúa Giê-su được hạ xuống
người mẹ ở đó, họ phải có
người mẹ và con của bà
nguyên lý đó hoạt động, nếu không bức tranh đó
không được coi là một điều gì đó vĩ đại hoặc
các con phải thực sự có Chúa Giê-su, người là
chính nguyên lý Ganesh để chắc chắn
anh ấy muốn biết về sự xuất hiện của
Đức Mẹ Maria, ví dụ như ở Fatima hay ở những nơi khác
địa chỉ khác, điều đó hoàn toàn có thể. Các con
thấy một trong những bức ảnh của Ta, nơi mọi người
đang chụp ảnh và Bà ở đó
Bà cũng đã hiện ra trước mặt Ta, điều đó
có thể. Ta đã đến Bồ Đào Nha và họ có
một lễ hội của Đức Mẹ trên Đá, vì vậy Ta
đã đến xem nơi đó và có một
bức tượng nhỏ bé này
cao khoảng năm
inch và khuôn mặt giống hệt như của Ta
giống hệt như của Ta. Họ nói rằng bức tượng này
được hai đứa trẻ bất ngờ tìm thấy, chúng
đang đuổi theo một con thỏ trốn vào bên trong
một hốc tường, thế là những đứa trẻ này nhìn thấy ánh sáng
bên trong hốc tường và chúng bắt đầu
đi theo dưới một tảng đá và chúng đã đến
nguồn sáng chính là bức tượng
chúng mang nó ra ngoài và trong ánh sáng đó
chúng đi bộ và khi những người bên ngoài
nơi có rất nhiều người tụ tập, họ
đã kinh ngạc khi thấy chúng mang ra
bức tượng từ đâu đó bên trong, vì vậy họ
đã thờ phụng bức tượng đó ở nơi đó
bây giờ xin hãy nghĩ rằng những bức tượng này mang lại cho các con
những chấn động như Ta mang lại cho các con nhưng
không nhiều bằng Ta và tất cả
những bức tượng khác cũng vậy, có thể có nhiều bức tượng
có thể mang lại cho các con chấn động và cũng
có một sự hiện ra của Bà, lúc đầu Ta
chưa bao giờ tin rằng điều đó có thể xảy ra nhưng sau đó
sau khi cảm nhận được những chấn động, bây giờ Ta biết
đó là sự thật rằng Bà đã xuất hiện ở đây trong
một lần hiện ra, Bà cũng đã xuất hiện trước mặt Ta
chắc các con đã thấy
trong một bức ảnh, tất nhiên Ta thích
những bức tranh của Raphael rất nhiều
đặc biệt là vì ông ấy đã vẽ
khuôn mặt của người mẹ và khuôn mặt của đứa trẻ
thể hiện chính xác cảm xúc của một thực thể
người mẹ và hãy tưởng tượng bức tranh đó xuất hiện
trên bầu trời và Ta đã không bảo họ
cho xem bức tranh đó, khi Ta đang ngủ
Ta thậm chí còn không định nhìn nó nhưng
lúc này, vầng hào quang ở
phía sau Bailey lại hiện lên trên đầu
ở Suffern, tự nó bẩm sinh hay Ta không
biết làm sao Ta có thể giải thích điều này
Paramchaitanya đang làm đủ mọi loại
việc và nó làm tất cả những điều này chỉ để
thuyết phục các con về Sahaja Yoga, chúng ta đã
thấy những bức ảnh các thiên thần xung quanh Ta, vì vậy
hãy cố gắng đơn giản, ngây thơ, không phản ứng
và giữ im lặng và bình yên bởi vì ở đây
chúng ta đang nói về sự chuyển đổi
toàn cầu, nơi mọi người sẽ tìm thấy
sự bình yên trong trái tim đó và sẽ
thiết lập một thế giới mới của hòa bình, niềm vui sướng
tâm linh
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]